[7/15 13:55 櫻見市 櫻見市政府]
市長 養護施設を今週にも解体しようというのは
市長 這週就解散養護設施
いくらなんでも性急にすぎると思いますが
我覺得這實在是太性急了
市長 答えてください
市長 請回答
同感です
深有同感
引き裂かれる子供たちのことを思えば胸が痛む
一想到那些被遣散的孩子們 我的胸口就陣陣疼痛
しかし ご存知の通り
但是 正如你們所知
この施設には「タワー倒壊事件」の主犯を匿っていたという疑惑がある
這個設施有藏匿[櫻見塔倒塌事件]的主犯的嫌疑
それは
這個…
このような施設に私は問題がないとは考えられない
因此我不認為這個設施沒有任何問題
疑惑は疑惑だろう
只是嫌疑而已不是嗎
問題が起きてからでは遅い
等出了問題就太晚了
いいですか 私はこの町の子供をわが子同然に思っている
聽好了 我將這個城鎮的孩子們與我的兒女同等看待
当然 養護施設の子供たちもだ
當然 也包括養護設施裡的孩子們
あなたたちは政治屋の駆け引きに子供たちを巻き込むつもりではありますまい
你們該不會是打算將孩子們捲進政治家的戰略之中吧
それに 子供たちは一時的に別施設に預けるだけ
而且 孩子們只是暫時被轉移到別的設施中
子供たちへの影響は最小限に抑える所存
我們是打算把對孩子們的影響減到最小
私からすれば
依我看
これに反対する者の動機が分からない
我實在不明白反對者的動機是什麼
反対者の弁をぜひ聞きたいが
我務必要聽聽反對者的說辭
では 採決に移る
那麼開始表決吧
起立多数 児童養護施設「母の里」は解体と決定しました
起立者占多數 決定解散兒童養護設施「母親之家」
The girl with the sharp thorn in her flesh
帶刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事裡認識你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因愛之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你會為一己之利置朋友於死地嗎
Can you die for someone
你會為了他人而犧牲自我嗎
They are synonymous words
它們又有何區別
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
沒錯！人生就是生存遊戲　你要如何開始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
時間和空間是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
尋求永生
Why do you need to live
但生存的意義又是什麼呢
We don't know when this world came into being
我們並不知道世界的起點
We are the timeleaper
我們只是時空的亂入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不會因你而改變
Everything will be decided by the rules
規則才決定著一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我們憑著愛穿越古今
Break out!
爆發吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇蹟之後
It's not a Dead END
這不是終結
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
[全部刪除]
[7/15 16:00 第三十八因果律大聖堂]
1stと2ndをこのゲームから降ろせだと
讓1st和2nd從這場遊戲中出局？
消息を絶ってから五日
他們已經五天沒有任何消息了
あれ以来彼らは招集の場にも姿を現ささない
從那之後他們集會都不來
彼らは排除すべきです
應該把他們廢除
まだ五日だろ
才五天吧
デウスに残された時間はもう少ない
Duse剩下的時間已經不多了
無駄なルールにこだわっている余裕はないと思いますがね
我認為沒有閒工夫去計較無聊的規則
もっともだな 無駄なルールに縛られる必要はない
本來就是 沒必要被無聊的規則束縛
西島の情報によれば
根據西島的情報
今「母の里」は追い詰められている
現在「母親之家」正被逼入絕境
恐らくそれも11thの仕業
恐怕那也是11th做的
三人の所有者を同時に追い詰めるとは
同時追殺三個所有者
こいつ 一体何者
這傢伙到底是什麼人
では 1stと2ndを除名
那麼 現在將1st和2nd除名
その存在を抹消とする
抹消他們的存在
待った
等一下
少し遅刻したくらいで 酷いよもう
只不過稍微遲到一點 好過分啊 真是的
1st
こんにちは 11th
你好 11th
いえ 櫻見市市長
不 櫻見市市長
僕が五日間も何もしてないと思ったわけ
你以為這5天我什麼都沒做嗎
なぜ
為什麼
これでお互いの素性は周知となった
這樣以來大家都知道彼此真面目了
姿を隠すという無駄なルールは必要なくなったわけだな
那隱藏身份的無聊規則也沒有必要了
神になるのは僕だ
成為神的人 是我
貴様 なぜ
你這傢伙 為什麼
正体が分かったかって
為什麼會知道你的真面目？
簡単さ
很簡單
僕は五日間 桜見市の全情報が集まる市役所ロビーに通っていた
我在這五天裡 來往於匯集櫻見市所有情報的市政府
僕の無差別日記は 僕の周囲のすべてを予知するからね
因為我的無差別日記能預知我周圍所有的事情
[7/15 13:00 櫻見市政府大廳]
[警察情報]
[今天交通事故死者3名 傷者12名]
[西區發生入室偷竊事件]
[新聞]
[在中央公園野外音樂會集會]
[○公司倉庫跑水 損失金額38億圓]
[黑塔公司今天起開始為期一週的拋售]
ロビーにいるだけで莫大な予知情報が集まった
只在大廳裡就搜集到了大量的預知情報
「母の里の解体決議案」は
母親之家的解散決議案
市長 あなたの演説が決め手だったようですね
市長 就是由你的演說決定的吧
お陰で
託你的福
否決されるはずだった未来は変わり
本應該是提案被否決的未來改變了
あなたの力で可決された
是用你的力量使其通過
どうだった 由乃 さっきの演技
怎麼樣啊由乃 我剛才的演技
ばっちりだよ 格好よかったよ ユッキー
太棒了哦 太帥了哦 雪
と言っても 全部由乃の台本通りだけどね
話說起來 果然都如由乃的劇本上所寫呢
[雪：]
[因為你 本來會被否決的提案被通過了]
[11th：]
[可…（他肯定不甘心 做的好 雪）]
[雪：]
[哈哈哈 邊看著11th邊大笑他 然後退場]
[啊！雪好帥啊]
[11th:]
[為什麼你會知道我的真面目]
ありがとう 由乃のお陰だよ
謝謝 多虧由乃了
わ 私はただ
我 我只是想…
ユッキーの役に立てればそれで…
要是能幫上雪一點忙的話就…
それに まだ11thの目的をくじいたわけじゃないし
而且 還沒挫敗11th的目的
目的
うん 恐らく11thの目的は
嗯 恐怕11th的目的是
8thの「増殖日記」を奪うことだわ
搶奪8th的增殖日記
「母の里」の経費は全て市から出ている
「母親之家」的經費都是從市裡得來的
勿論 日記に必要なサーバーの維持費もね
當然 日記所必須的伺服器的維護費也是
「母の里」を解体すれば
將「母親之家」解散的話
全ての設備は市に帰るでしょう
所有的設備就都要還給市裡了吧
で でも
但 但是
8thの日記を手に入れて11thはどうするんだろ
11th得到8th的日記後要幹什麼呢
手下を増やす気でしょうね
應該是要增加手下吧
ええ それってやばいじゃん
欸 那不是糟糕了嗎
うん だからこれ
嗯 所以要用這個
[雪 勝利計劃 第二部分]
同盟を組むの
組成同盟
ユッキーには台本通り8thを説得してもらうわ
要雪按照劇本去說服8th
ユッキー
雪
そんなことできるのかな 僕に
那種事情 我能做得到嗎
由乃
許さないよ
我不會放過你的哦
ユッキーはすべての所有者を殺して
雪要殺掉所有的所有者
私も殺して
也殺掉我
神になるの
成為神
ユッキーのパパもママも
雪說過的吧 要讓雪的爸爸媽媽
そして私も 幸せにしてくれるって言ったでしょう
還有我幸福
由乃は許さないから
做不到的話 由乃不會原諒你的
そうだ もう僕には
是啊 我已經…
ユッキーが頑張らないと
雪一定要努力
この道しか残っていないんだ
只剩下這條路了
何だって
你說什麼
言った通りさ
就像我說的那樣
11thの正体は桜見市市長のジョン·バックスだ
11th的真面目是櫻見市市長約翰巴·克斯
そ そんな
怎 怎麼會
そして どうも1stと2rdは そいつを目の敵にしているようだな
而且 1st和2nd好像把他看做眼中釘
どうした
怎麼了
今朝 辞令があった
今天早上 我收到命令
今日から 市長の護衛が任務になる
今天開始負責護衛市長的任務
ぷはっ そりゃいいな
哈 那不錯啊
お前はどっちの味方につくんだ
你要站在哪一邊？
茶化すな
別挖苦我了
笑いごとじゃないぞ
這不是什麼好笑的事
じゃ 次はこっちの質問だ
那接下來輪到我提問了
2ndの調査はどうなってる
2nd的調查怎麼樣了
今日中には三体目の死体の鑑識結果も出るが
今天第三具屍體檢查結果就能出來了
取りあえず ほかの二体は確定した
總之 另兩具已經確定了
父 我妻潮
父親 我妻潮
母 我妻西果
母親 我妻西果
二人ともエリート銀行家の家系だったようだな
兩個人好像都是精英銀行世家出身
幸せそうじゃないか
聽起來不是很幸福嗎
だが 二人は子宝に恵まれなかった
但是 那兩個人生不了孩子
えっじゃ2ndは
嗯？那2nd是？
そのあたりを今 秋瀬君が事情聴取に行ってるよ
關於這個 秋瀨君正前往調查
死体の件と関係あるか分からないけど
雖然不知道這和屍體的事件有沒有關係
我妻さんはね 養女だったんだ
我妻同學 是養女
由乃からの合図だ
由乃來信號了
始めようか
我們開始吧
おい 1st
喂 1st
俺はお前を信用したわけじゃねえからな
我可不相信你
当然だね
那是當然的
でも 僕らの利害は一致している状態だろ
但我們現在是利害一致的狀態吧
8thは11thに追い詰められているし
8th正被11th逼入絕境
僕たちは11thに「増殖日記」を奪われたくない
我們也不想被11th搶走增殖日記
それに その不信を払うために
而且 為了掃除那種不信任
君の日記の能力にも協力したんじゃないか
你的日記的能力不也幫上忙了嗎
作戦を確認しよう
我們來確認一下作戰計劃
名づけて 「1st 2nd 8th連合による11th襲撃作戦」
命名為[由1st 2nd 8th聯合襲擊11th的作戰]
先ず僕 天野雪輝
首先是我 天野雪輝
僕は「無差別日記」で11thの足止めをする
我用無差別日記來拖住11th
タイミングを計り
你們尋找時機
催涙ガスによる煙幕の先陣を切る
使用催淚彈打頭陣
それを合図に 全員で総攻撃をかける
以此為信號 全員發起總攻擊
宮代お鈴は「養護施設日記」で
宮代鈴使用「養護設施日記」
全ての子供を把握 襲撃を指揮する
掌握所有孩子的情況 指揮襲擊
分かっただ
我知道了
難波太郎 ター君は
難波太郎和小太
8thの護衛と1st つまり僕の監視だ
負責8th的護衛和對1st 也就是我的監視
[7/16 13:20]
[雪為了作戰計劃跑到大家那邊去了]
[7/16 13:30]
[雪和8th他們會合了]
[7/16 13:40]
[雪在向8th他們說明作戰計劃 雪好帥！]
[7/16 13:50]
[雪被子日記所有者--難波太郎瞪了]
[7/16 14:00]
[雪從子日記所有者宮代鈴那裡得到了飯糰]
[我要是做點什麼帶來就好了]
君の日記 「コピー日記」だっけ
你的日記 是複製日記吧
今は由乃の日記をコピーして
現在複製了由乃的日記
雪輝日記と同等の能力を持っている
擁有著和「雪輝日記」同樣的能力
いいか
你聽好了
お前がおかしな真似をしたらすぐに
要是你做出什麼可疑的行動 我馬上就…
分かってるよ
我知道
ここまでは由乃の台本通りだ
到現在為止都正如由乃的劇本所寫
おい
喂
ほれ 毒なんか入ってないから　食いな
給 裡面沒下毒 吃嗎
いいの
可以嗎
ああ
嗯
あんたが悪人じゃないのは知っとるだよ
我知道你不是壞人
御目方の時から見とったで
御目方事件的時候我就看出來了
8thも悪そうな人じゃないのにね
8th看起來也不像壞人啊
当然さね
那是當然的
実は院長は一度だって自分から神になると言ってはいねえだ
其實院長自己一次都沒有說過想成為神
院長を神にしようとしてんのは施設の子供全員
想讓院長成為神的是設施裡的所有孩子
オラたちさ
是我們
あの人には生きてもらいたい
我們希望那個人活下去
あの人なら きっといい世界にしてくれる
那個人的話 一定能為我們創造一個美好的世界
さて
那麼
あっ お握りありがとう
啊 謝謝你的飯糰
いいだよ
沒什麼
君は作戦から外れたほうがいいよ
你還是不要參加作戰的好
もし 8thが死んだりしたら
一旦8th死掉了的話
そうならないための作戦だべ
這就是為了不讓那種事發生的作戰啊
さあ 時間だ
好 時間到了
事故か
事故嗎
えっ 何
欸 什麼
まずい
糟了
崖から来るぞ
從懸崖那邊過來了
雪輝君
妙だな
好奇怪
市役所に潜入した1stはこちらの手を予知しているはず
潛入市政府的1st應該預知到我的行動了
なぜ攻めてきた
為什麼還攻過來
恵ちゃん 煙の右に敵
小惠 煙右側有敵人
順君は一旦引くだ
順君先後退
あはは 何だ 順調じゃないか
哈哈 什麼啊 這不是挺順利的嘛
[7/16 13:30]
[雪和8th他們會合了]
[7/16 13:40]
[雪在向8th他們說明作戰計劃 雪好帥！]
[7/16 13:50]
[雪被子日記所有者--難波太郎瞪了]
[7/16 14:00]
[雪從子日記所有者宮代鈴那裡得到了飯糰]
[我要是做點什麼帶來就好了]
[7/16 14:10]
[雪在煙霧中戰鬥！雪好帥！
雪又把敵方的刑警放倒了]
[7/16 14:20]
[雪把11th逼入絕境 加油 雪 就差一點了]
1stもおかしなことはしちゃいない
1st也沒做什麼可疑的事
無駄な心配だったか
是我多慮了嗎
な 何だありゃ
那…那是什麼
[7/16 14:20]
[雪的大逆轉！一口氣離開車子]
[7/16 14:30]
[雪通過日記確認作戰是否按照計劃進行]
[進展順利 雪好像很滿足]
[連接錯誤]
ま まさか
怎麼會
サーバーとの接続 切れやがった
和伺服器的連接被切斷了
大出力の電波妨害機だよ
這是大功率的電波干擾器
8thは相手ならこれぐらいの備えは当然だ
要對付8th 這點準備是起碼的
ばかな
怎麼可能
てめえ
你這混蛋
2nd 早くあのアンテナを壊せ えっ
2nd 快點破壞那個天線 欸
ごめんね
對不起
1st
同盟して わざと11thの罠を踏む
與你們結成同盟 故意落入11th的圈套
最初から全て台本通りだ
從最開始一切都正如劇本上所寫
僕たちの本当の目的は一つ
我們真正的目的只有一個
てんめえ
你這混蛋
裏切ったなあ
居然背叛我們
8thの殺害
殺掉8th
君たちの願いは聞いた
我已經聽到了你們的願望
僕は神になって
我成為神後
皆を必ず ハッピーにするから
一定會讓大家幸福的
さっ…せるかねえよ
豈 豈能讓你得逞
逃げてください 院長
快逃 院長
乗ってください 突破します
快上來 我們衝出去
ユッキー まだ追えるわ
雪 還能追上
日記を頼む 由乃
日記就拜託你了 由乃
[7/16 15:27 櫻見高速]
[8th逃跑了]
[7/16 15:28 櫻見高速]
[給11th開車的西島先生救了8th]
[7/16 15:50 櫻見高速]
[開車接近8th和11th的車]
[7/16 15:51 櫻見高速]
[由乃擊中了輪胎 車停下來了]
[7/16 15:54 櫻見高速]
[西島先生應戰]
[7/16 16:32 自己家]
[家裡的電話響了 是無聲電話]
大丈夫だよ ユッキー
沒關係的哦 雪
このままなら 8thも11thも捕まえられる
這樣下去的話就能抓到8th和11th了
よ よし
好…好
[7/16 15:50 櫻見高速]
[開車接近8th和11th的車]
[7/16 15:51 櫻見高速]
[由乃擊中了輪胎 車停下來了]
[7/16 15:54 櫻見高速]
[西島先生應戰]
[7/16 16:32 自己家]
[家裡的電話響了 是無聲電話]
[7/16 16:40 自己家]
[秋瀨君突然出現了]
[好像明白了由乃家第三具屍體的緣由]
[據秋瀨君說其身份是某個人]
バレるわけがないわ
不可能被揭穿的
証拠なんて どこにもないのだから
證據什麼的哪裡都沒有啊
でも もし…
但是 如果…
大丈夫だよ 僕がついてる
沒關係的 有我在
もう決して 離さないから
我再也不會放開你了
11th あんたのせいで おらの子供たちは
11th 都是你的錯 我的孩子們才…
お門違いだな 8th
責備錯人了啊 8th
敗北の責とは常に自らにあるもの
失敗的責任通常都在自己身上
お前はそこで見ているがいい
你在那邊看著就好
私の日記「ザ ウオッチャー」は何物にも負けぬ
我的日記「觀測者日記」是不會輸給任何人的
11thの日記
11th的日記
来たな
來了啊
1st
見えた
看見了
ユッキー 高速に入るわ
雪 進入高速車道
車線変更
車道變更
このまま寄せて ユッキー
就這樣靠近 雪
由乃
予知通り
按照預知
タイヤを打ち抜いて停車させるわ
把車胎打爆讓他停車
かわした
躲開了？
たぶん 11thが日記で予知したんだ
大概是11th的日記預知到了
僕と同じ
可能和我一樣
周囲の状況を読むタイプかもしれない
是能預知周圍情況的類型
だとすると
如果是這樣的話
自分の予知はできてない可能性が高い
不能預知自己事情的可能性很高
ならば 直接攻撃すれば
那麼 直接攻擊的話
おっと
好險
自分の状況も予知できるのか
自己的狀況也能預知嗎
くそっ
可惡
何なんだ こいつの日記は
怎麼回事啊 這傢伙的日記
このまま停車させる気か
想這樣讓我停車嗎
らしからぬ強引さだな 1st
這樣蠻幹可不像你啊 1st
起きて 由乃
起來 由乃
ユッキー
雪
早く チャンスだ
快點 這是機會
勝ったわ
我們贏了
それはどうかな
那可不一定
予知通り味方が現在こちらに向かっている
按照預知 同伴現在正趕過來
お前の味方が
你的同伴？
いや 君たちの味方だよ 2nd
不 是你們的同伴 2nd
まさか
難道
秋瀬或
秋瀨或
おっと 全員そこを動くんじゃないよ
哎喲 所有人在那裡不許動
どうして ここに
為什麼會在這裡
面白そうな匂いがしたんでね
這裡有股有趣的氣息啊
こいつを拾った後 鑑識科に寄って
我在半路載上這傢伙之後 去了趟鑑定科
警察無線を頼りにここまで送ってやったのさ
再根據警察的無線聯絡把他送到了這裡
鑑識科
鑑定科？
我妻さん
我妻同學
3体目の死体に一致するDNAは見つからなかったよ
找不到和第三具屍體的DNA一致的人啊
これ以外はね
除此之外啊
雪輝君 開けてごらん
雪輝君 打開看看
こんなものが
這種東西都…
何だこれ
這是什麼
我妻さんが育った養護施設に預けられていたものだよ
是放在我妻同學長大的那家養護設施裡的東西
えっ それって
欸 你的意思是？
それはね 我妻由乃の臍の緒だよ
那個啊 是我妻同學的臍帶
こんなものが
這種東西都…
鑑識科でね
在鑑定科
臍の緒のDNAと三体目の死体のDNAを比較してもらったんだ
請他們將臍帶的DNA和第三具屍體比較了一下
その結果 二つのDNAは完全に一致した
其結果 二者的DNA完全一致
嘘だよ 聞いちゃ駄目 ユッキー
你說謊 不要聽他的 雪
DNAは 一致
DNA是…一致的
そう 両方とも同じ遺伝子 同じ人物だってことさ
是的 即二者基因相同 是同一個人
つまり
也就是說
駄目 違うの違うの ユッキー
不可以 不是的 不是的 雪
三体目の死体の正体は我妻由乃
第三具屍體的真面目是我妻由乃
本物の彼女は既に死んでいるんだ
真正的她已經死了
えっ だって 由乃は
欸 但是 由乃她
結論を言おう
我來說結論吧
そこにいる彼女は我妻由乃の偽物だ
那邊的那個她是假的我妻由乃
雪輝君 彼女から離れるんだ
雪輝君 快離開她吧
違う 違うの ユッキー
不是的 不是的 雪
私は ただ
我…我只是…
信じてユッキー お願い
相信我 雪 拜託你了
違うの いや 待って
不是的 不要 等等
ゆ ユッキー
雪…雪——
あとどれくらい失えば
究竟還要失去多少
高鳴る鼓動許される?
這劇烈的心悸方能被寬恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要見到你 想到熱淚盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接著未來的鑰匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩壞身體的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我願意 再一次守護你 許下誓言
[數據傳送]